Repository: colJY/flower
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: FlowerCup
ko: 꽃받침

# homeTitle
source: Capture today's flower
ko: 오늘의 꽃을 담아보세요

source: Take Photo
ko: 사진 촬영

source: Select from Gallery
ko: 갤러리에서 선택

# emotionInputTitle
source: Tell us about your current mood or situation
ko: 현재 기분이나 상황을 알려주세요

# emotionInputHint
source: e.g. I had a great day today
ko: 예: 오늘 좋은 일이 있었어요

# styleSelectionTitle
source: What style of writing would you like?
ko: 어떤 스타일의 글을 원하시나요?

# styleWarmPoetry
source: Warm Poetry
ko: 따뜻한 시

# styleSensitiveProse
source: Sensitive Prose
ko: 감성적인 산문

# styleComfortMessage
source: Comfort Message
ko: 위로의 메시지

# styleDiaryFeeling
source: Diary Feeling
ko: 일기 느낌

# styleFamousQuote
source: Famous Quote
ko: 명언/격언

# styleAiChoice
source: AI Choice
ko: AI가 선택

# generateButton
source: Create Text
ko: 글귀 만들기

# generatingMessage
source: Creating text that matches your flower...
ko: 당신의 꽃에 어울리는 글귀를 만들고 있어요...

source: Change Style
ko: 스타일 변경

source: Save
ko: 저장

source: Share
ko: 공유

source: My Collection
ko: 마이 컬렉션

# searchHint
source: Search
ko: 검색

# filterByMonth
source: By Month
ko: 월별

# filterByEmotion
source: By Emotion
ko: 감정별

source: Favorite
ko: 즐겨찾기

# onboardingTitle1
source: We create text that matches the flowers in your photos
ko: 사진 속 꽃에 어울리는 글귀를 만들어드려요

# onboardingTitle2
source: Tell us about your emotions and situation
ko: 당신의 감정과 상황을 들려주세요

# onboardingTitle3
source: Create beautiful cards and share them
ko: 아름다운 카드로 만들어 공유하세요

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Next
ko: 다음

# start
source: Get Started
ko: 시작하기
